Repository: aeddang/Pupping
Catalog: Pupping/Pupping/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Retry
ko: 재시도

source: Close
ko: 닫기

source: male
ko: 남아

source: female
ko: 여아

# puppingCoin
source: Pupping
ko: 퍼핑 코인

source: Point
ko: 포인트

source: Mission
ko: 미션

source: Walk
ko: 산책

# year
source: YY
ko: 년

# month
source: MM
ko: 월

# day
source: DD
ko: 일

source: min
ko: 분

source: Redeem
ko: 상환

source: near
ko: 주변

# owner
source: 's
ko: 의

# btnView
source: View
ko: 보기

# btnAlbum
source: Album
ko: 앨범

# btnCamera
source: Camera
ko: 카메라

# btnDelete
source: Delete
ko: 삭제하기

# btnNext
source: Next
ko: 다음으로

# btnPrev
source: Back
ko: 뒤로

# btnComplete
source: Complete
ko: 완료하기

# btnModify
source: Modify
ko: 수정하기

# btnSwapPupping
source: Swap to Pupping
ko: 퍼핑 코인으로 전환하기

# btnStart
source: Start
ko: 시작하기

# btnPreview
source: Preview
ko: 미리보기

# btnStop
source: Finish
ko: 끝내기

# btnPause
source: Stop
ko: 멈추기

# btnResume
source: Walk
ko: 재개하기

# btnMore
source: See More
ko: 더보기

# btnPictureCertification
source: Photo verification and reward
ko: 인증사진 찍고 보상받기

# alertApns
source: Pupping notification
ko: Pupping 알림

# alertApi
source: Pupping notification
ko: Pupping 알림

# alertApiErrorServer
source: Connection lost. Please try again later.
ko: 서비스를 이용할 수 없어요. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# alertApiErrorClient
source: Please check the internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해주세요.

# alertNetworkError
source: Your internet connection is unstable.
ko: 인터넷 연결이 불안정해요.

# alertDataError
source: No data.
ko: 아직 데이터가 없어요.

# alertLocation
source: Please allow location access.
ko: 위치 탐색을 허용해주세요.

# alertLocationSub
source: According to Apple's policy, you must allow location access to send us your locatoin
ko: 위치 탐색을 허용해야 산책 코스를 탐지할 수 있어요.

# alertLocationBtn
source: Go to grant permission
ko: 권한 허용하러 가기

# alertLocationDisable
source: Unable to get location information. try again?
ko: 위치 정보를 가저올 수 없습니다. 다시시도 하시겠습니까?

# alertLocationFind
source: Retrieving location information. Please wait.
ko: 위치 정보를 가저오는 중 입니다. 잠시만 기다려주세요.

# alertDragdown
source: Pull to close this page
ko: 당겨서 페이지 닫기

# alertNeedProfile
source: Add your dog
ko: 강아지 등록하기

# alertDeleteProfile
source: All related data will be deleted. Are you sure you want to delete this dog’s profile?
ko: 강아지와 관련된 모든 데이터가 사라져요. 정말 프로필을 삭제하실건가요?

# alertSnsLoginError
source: After login. Available.
ko: 로그인 에러가 발생했어요.

# alertCurrentPlayMission
source: This mission is currently being performed.
ko: 현재 수행 중인 미션이에요.

# alertCurrentPlay
source: Please proceed after completing the current mission.
ko: 현재 수행 중인 미션을 먼저 종료해주세요.

# alertPrevPlayMission
source: Mission in progress. Are you sure you want to quit and start a new mission?
ko: 현재 수행중인 미션이 있어요. 종료하고 새로운 미션을 시작할까요?

# alertPrevPlayWalk
source: End your walk and start a new mission?
ko: 산책을 종료하고 미션을 시작할까요?

# alertClosePlayMission
source: Do you want to end the mission? All unsaved information will be erased.
ko: 미션을 종료할까요? 저장되지 않은 정보는 모두 지워집니다.

# alertClosePlayWalk
source: Are you sure you want to end your walk? You must walk at least %sm to receive a reward.
ko: 산책을 종료하시겠어요? %sm 이상 상책하셔야 보상을 받을수 있습니다.

# alertNeedProfileRegist
source: Don't have a dog with you? Please register your dog before using it.
ko: 함께할 강아지가 없어요. 강아지를 등록한 후 이용해주세요.

# alertSelectProfile
source: Please select a dog to accompany
ko: 함께할 강아지를 선택해주세요

# alertCompletedNeedPicture
source: Need picture with your Dog.
ko: 반려견과 함깨한 사진이 필요합니다.

# alertCompletedNeedPictureError
source: Need picture with your Dog. retry.
ko: 반려견과 사용자가 함께 찍힌 사진이 필요합니다. 다시 시도해주세요.

# alertCompletedExitConfirm
source: If you exit without receiving a mission reward, the completed mission record will not be saved. Are you sure you want to quit?
ko: 미션 보상을 받지 않고 종료하면 수행한 미션기록이 저장되지 않습니다. 종료 하시겠습니까?

# alertNeedInput
source: Please fill in the required fields.
ko: 필수 항목을 입력해주세요.

# alertCoinSwap
source: Coins are charged.
ko: 코인이 충전됐어요.

# alertPointEmpty
source: Point Not enough.
ko: 포인트가 부족해요.

# gnbMission
source: Mission
ko: 미션

# gnbBoard
source: Board
ko: 커뮤니티

# gnbShop
source: Shop
ko: 마켓

# gnbExplore
source: Explore
ko: 탐색

# gnbMy
source: My
ko: 마이페이지

# gnbWalk
source: Walk
ko: 산책

# locationNotFound
source: Where Are You?
ko: 위치를 받아올 수 없어요.

# titleMy
source: My
ko: 마이페이지

# titleExplore
source: Explore
ko: 탐색

# titleEditProfile
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정하기

# titleMyRewards
source: My Rewards
ko: 내 리워드

# titleMyDogs
source: My Dogs
ko: 내 반려견

# titleCommingSoon
source: Coming soon
ko: 아직 준비 중인 기능이에요!

# titleMission
source: Start Mission
ko: 미션 시작

# titleMissionInfo
source: Preview Mission
ko: 미션 미리보기

# titleHistory
source: History
ko: 기록

# titleAlbum
source: Album
ko: 사진첩

# loginText
source: Let’s walk our dogs together!
ko: 퍼핑과 함께 산책해요!

# loginStart
source: Let’s Start!
ko: 시작하기

# profileRegistNickName
source: What is the nickname?
ko: 닉네임을 알려주세요.

# profileRegistImage
source: profile picture.
ko: 프로필 사진

# profileRegistName
source: What is the name of your dog?
ko: 반려견의 이름을 알려주세요.

# profileRegistNameTip
source: -Max. 15 characters
ko: -최대 15자만 입력할 수 있어요.

# profileRegistSpecies
source: breed.
ko: 종을 알려주세요.

# profileRegistBirth
source: birthday.
ko: 생일을 알려주세요.

# profileRegistGender
source: sex.
ko: 성별을 알려주세요.

# profileRegistHealth
source: health & immunization.
ko: 건강상태를 알려주세요.

# profileRegistMicroFin
source: animal ID or a microchip number.
ko: 동물등록번호를 알려주세요.

# profileRegistMicroFinInfo
source: An animal ID is consisted of 15 digits. Take your pet to be scanned at the local vet, rescue centre or dog wardens service.
ko: 동물등록번호는 15자리 숫자로 구성되어 있어요. 번호는 가까운 동물병원에서 체크할 수 있어요.

# profileRegistWeight
source: ’s weight(kg).
ko: 의 몸무게(kg)를 알려주세요.

# profileRegistSize
source: ’s size(m).
ko: 의 크기(m)를 알려주세요.

# profileRegistNeutralized
source: Neutralized
ko: 중성화

# profileRegistDistemperVaccinated
source: Distemper Vaccinated
ko: 디스템퍼 예방접종

# profileRegistHepatitisVaccinated
source: Hepatitis Vaccinated
ko: 간염 예방접종

# profileRegistParovirusVaccinated
source: Parovirus Vaccinated
ko: 프로바이러스 예방접종

# profileRegistRabiesVaccinated
source: Rabies Vaccinated
ko: 광견병 예방접종

# profileCancelConfirm
source: If you cancel the registration, the information being created will be lost. Do you want to cancel?
ko: 지금 중단하면 입력 중이던 정보가 사라져요. 정말 중단 하실건가요?

# profileOption
source: Skip for now
ko: 건너뛰기

# profileCheckAll
source: Check ALL options.
ko: 모두 선택

# profileNickNamePlaceHolder
source: Nickname here
ko: ex. 초코 집사

# profileNamePlaceHolder
source: Name here
ko: ex. 초코

# profileSpeciesPlaceHolder
source: ex. Maltese
ko: ex. 말티즈

# profileWalkHistory
source: Walk History
ko: 산책 기록

# profileMissionHistory
source: Mission History
ko: 미션 기록

# profileHealthCare
source: Health Care
ko: 건강 관리

# missionCompleted
source: Mission Complete!
ko: 미션 완료!

# missionCompletedText
source: Walk your dog for %s mins.
ko: 반려견과 %s분 산책하기

# missionCompletedSaved
source: Mission saved.
ko: 미션 정보가 저장되었습니다.

# missionStartGuide
source: Please proceed to the starting point indicated on the map.
ko: 지도에 표시된 출발 지점으로 이동해주세요.

# missionPointGuide
source: Please proceed to the next destination.
ko: 다음 목적지로 이동해주세요.

# missionPointEndGuide
source: Please go to your last destination.
ko: 마지막 목적지로 이동해주세요.

# walkCompleted
source: Walk Complete!
ko: 산책 완료!

# walkCompletedText
source: Walk your dog for %s mins.
ko: 반려견과 %s분 산책하기

# walkCompletedSaved
source: Walk saved.
ko: 산책 정보가 저장되었습니다.

# reportWalkSummaryDuration
source: Total. Time
ko: 총 산책시간

# reportWalkSummaryDistance
source: Total. Distance
ko: 총 산책거리

# reportWalkSummaryWeekly
source: Weekly
ko: 주간

# reportWalkSummaryMonthly
source: Monthly
ko: 월간

# reportWalkDayUnit
source: days
ko: 일

# reportWalkDayText
source: You’ve walked
ko: 나의 산책 횟수

# reportWalkDayTextWeek
source: in total this week.
ko: (주간)

# reportWalkDayTextMonth
source: in total this month.
ko: (월간)

# reportWalkDayCompareText1
source: This is
ko: 다른사람들과 비교해서

# reportWalkDayCompareText2
source: as the average of others.
ko: (평균 산책 횟수)

# reportWalkDayCompareLess
source: day less.
ko: 덜 했어요.

# reportWalkDayCompareMore
source: day more.
ko: 더 했어요

# reportWalkDayCompareSame
source: just the same.
ko: 비슷하게 했어요

# reportWalkDayCompareMe
source: Me
ko: 나

# reportWalkDayCompareOthers
source: Others
ko: 평균

# reportWalkRecentlyUnit
source: mins
ko: 분

# reportWalkRecentlyText1
source: Your recently walked
ko: 최근 평균 산책 시간은

# reportWalkRecentlyText2
source: in average for each walk.
ko: 입니다.

# reportWalkRecentlyTip
source: The recommended time for each walk is between 20-40 mins.
ko: * 20-40분 정도 산책을 추천해요.

# playAround
source: Take a look around
ko: 주변 둘러 보기

# playLocation
source: Find nearby facilities
ko: 주변 시설 알아보기

# playSpeed
source: speed up
ko: 스피드 기르기

# playEndurance
source: build endurance
ko: 지구력 기르기
